Жили-были дед да баба. И была у них Курочка Ряба.
Снесла курочка яичко, да не простое - золотое.
Дед бил - не разбил.
Баба била - не разбила.
А мышка бежала, хвостиком махнула, яичко упало и разбилось.
Плачет дед, плачет баба и говорит им Курочка Ряба:
- Не плачь, дед, не плачь, баба: пойду я работать геймдизайнером и не придется вам больше питаться только яйцами, буду много зарабатывать и переедем в Париж! (дисклеймер: сказанное здесь никаким образом не является личными планами автора. совсем нет... вообще..)