Жили-были дед, работающий в маке, да баба. И была у них  Коровка Дуся также известная как Зоя.
Каждое утро коровка давала молоко, да не простое, а миндальное.
Дед решил приготовить блинчики с помощью миндального - не получились блины.
Баба замесила тесто для булочек - не встало тесто.
А Рататуй (историческая личность!) бежал, увидела молок, и забрал себе для кофе.
Плачет дед, плачет баба и говорит им  Коровка Дуся:
- Не плачь, дед, не плачь, баба: принесу вам новое молоко да не миндальное, а фундучное!

