Жили-были счастливая пара дедушек. И была у них Курочка Ряба - веганаанархистка.
Снесла курочка яичко, да не простое - взрывающееся (с изюминкой скажем так).
Первый дедушка зажигал спичками - не врывается.
Второй дедушка кидал яйцо со здания - не взорвалось.
А мышка бежала, хвостиком махнула, яичко упало и БУМ.
Плачут дедушки и говорит им Курочка Ряба:
- Не плачьте, дедушки: не принесу вам больше яиц, становитесь веганами, а пойду работать геймдизайнером и не придется вам больше питаться только яйцами, буду много зарабатывать и переедем в Париж! (дисклеймер: сказанное здесь никаким образом не является личными планами автора. совсем нет... вообще..)!

И пошла штурмовать птицефабрики и протестовать против жестокости к животным.
